# AndroidDevelopment Sultanbek Kenzhakhimov
                                   Описание проекта
Presentation layer
   Проект включает действия, фрагменты и модели представления, которые будут обрабатывать только представления рендеринга и будут следовать шаблону MVVM.

Domain layer
	Варианты использования : будет включать в себя всю бизнес-логику и взаимодействовать между данными и уровнем представления с помощью интерфейса и интеракторов. 
	Цель состоит в том, чтобы сделать уровень домена независимым от чего-либо, чтобы бизнес-логику можно было тестировать без какой-либо зависимости от внешних компонентов

Data layer
	Работа с репозиторием

				  Архитектура проекта

UI Controllers
	Являются действиями или фрагментами. Единственная задача контроллеров пользовательского интерфейса - логика того, 
	как отображать данные и передавать события пользовательского интерфейса, 
	такие как нажатие пользователем кнопки. 
	Контроллеры пользовательского интерфейса не содержат данных пользовательского интерфейса и не управляют данными напрямую.

ViewModels and LiveData
	ViewModels and LiveData классы представляют все данные, необходимые для отображения пользовательского интерфейса. 
	В проекте четко видно как эти два класса функционируют вместе в этом проекте

Repository
	Repository класс является единственным источником надежности для всех данных нашего приложения и действует как чистый API для взаимодействия с пользовательским интерфейсом. 
	ViewModels просто запрашивают данные из хранилища. Классам не нужно думать о том, должен ли репозиторий загружаться из базы данных или сети, 
	а также о том, как и когда сохранять данные. 
	Репозиторий управляет всем этим. В рамках этой ответственности хранилище является посредником между различными источниками данных.

Remote Network Data Source
	Управляет данными из удаленного источника данных, например удаленными данными из сети

	Модель - Управляет локальными данными, хранящимися в базе данных.


Used libraries:

RxJava2

RxAndroid

Dagger2

Retrofit2

Android architecture components

Time Unit

OkHTTPClient